今天嗯，如果您有什么要补充的事项，etherpad很抱歉
垫或您称呼它的链接中有没有请添加您所需要的任何项目
想添加，但议程是要给出关于轨道的更新，然后有
关于私人东部的事情更多是我昨天做的原型
然后在柏林举行了一次黑客马拉松
我想提及的应用程序，如果有人
有兴趣加入该活动的他将有好的fess开发人员，因此
重命名科尔应该很有趣，所以我们应该从兰花开始
更新是的，所以在聊天室中有指向水位板的链接，它是
几乎是最新的事情是，我过去很少上网
自从我生病和休假几个星期以来，一些物品
实际上，完成的操作现在已从“完成的”列中删除，但是基本上
发生了什么事，我仍在努力改善轨道文件
或数据库拥有的几乎所有不同模块几乎没有
我希望本周完成一些较小的物品，其中一件是大件
基本上是将轨道分成自己的模块，这样您就可以
NPM安装轨道并像使用JavaScript一样开始使用它
程序，然后还有其他一些事情，我认为更清洁
完成本地状态后，我只需要更改即可，这是您要求的一些内容
相当一段时间以前，这次我想我们现在失去了家人啊
互联网
你
上帝如此引人注目，还有其他我们可以做的吗？
for仅打印唯一不在事物上的人，这是因为
应该可能需要一个已经专门的电话，在这种情况下，
晚了，我仍然只有一个相信那说可能还有其他东西的人
符合IPS上EPS的想法，如果还有其他人，我曾经
来这里只是谈一点我
麻袋上没有任何其他应用程序抱歉我刚刚丢下了它
不知道发生了什么，但嘿，我们吸引了新朋友加入，所以应该这样做
更像是这样，所以你听到我最后的一件事是
做一个轨道更新，然后我开玩笑，让我们回到华夫饼干
如果您仍然在聊天中保留链接，请再次登机
现在发生的事情是嗯，我们有一些新的人为轨道感觉做出了贡献
不好的西奥，如果您正在听，非常感谢您所做的工作
到目前为止，他正在致力于配置我承认的恶魔设置的能力
在轨道开始时，这是很长时间的询问，所以
这将非常好，所以像我的数据文件夹数据目录
保留为您不能编辑的地址的引导节点
直接在用户界面中配置这些，嗯，然后就像我说的那样
关于分离轨道的嘟嘟声和模块，所以接下来就差不多了
让我们快速浏览一下路线图，该路线图位于聊天链接中
因此，就在几个月前，我们设定了里程碑，以改进文档和
开发人员几乎可以完成的工作，但仍需要在您的工作上进行
接下来的大事是轨道产品设计
我认为我将要推广该产品的湿版本
在湿版本之后进行设计，以便我们可以使用j sipi的东西
像降落一样快弹出确定，所以我认为这是轨道运行所必需的
能够再次在浏览器中工作，然后我将以
与产品设计，但任何人在那里听我都非常喜欢
您参加轨道不佳的产品设计讨论会的人很少
笔记，但就像我想听听您的想法和想法
从整体上来说，无论是器官还是器官，我都在这里进行链接。
那基本上就是轨道上发生的一切，是的，任何注释或问题
关于那个还是没有我为什么
那就像我们在疯子中的地方，事情开始向我们走来
像我们这样的结构，我认为我们如果落后于另一个结构，
什么都需要变热，还有什么要说的几句话
在过去一周左右的时间里，尝试将他们交给别人，然后再重复一次
家伙出现就像人们渴望能够尝试或尝试
在网络上或尝试在计算机上进行演示，我们正在尝试将其演示给他们
如果不在a上的网络上，而我引用，那么我将无法创建两个
幸运的是，现在很难演示它的轨道运行了
嗯，甚至当将应用程序从一台计算机放到一个不清楚的地方时，
很多时候，这只是行不通，还是他们的生活不公正，无论是两次
魔鬼设法连接或不设法连接很少
器官本身可以给您的信息，使您能够像这样生活
这是我的经验，所以我提到其他人都尝试使用它
发现同样艰巨的挑战，所以我想我不知道这是否是
最新的肌肉和东西或什么，但我知道我认为将所有这些都纳入其中
我们会尽快与理想的地方，我不知道这是一个开发商
在下一个um中有一些经验，但是我喜欢能够喜欢
工作看起来完全同意，我到那时反馈也很相似
也来自其他地方，尤其是人们想在网上尝试
版本，因为他们不想下载或去建立DAB和
青铜石鼓起床，依此类推，这就是为什么我要拉
网络版的轨道里程碑更加紧密，稍后再进行产品设计，然后
其他的东西，以便我们可以进入一个良好的工作状态
比我们最初在连接上的计划要早，所以两个
同一台计算机上的实例，当我们得到
可配置的um登录屏幕，以便您可以执行我们正在检查的操作
然后我认为这应该可以使用，但也许不可以，所以我会确认
看看那里发生了什么，但我完全同意，那是其中之一
该特定事物的目标是确保您可以启动两个
关于连接性的不同轨道实例，因此
在我继续之前，我一直在尝试调试那个难题，这是一件棘手的事情。
假期和伤害我的假期，基本上是没有将同龄人联系起来
pub子无法获取消息，有时需要两个消息
连接几秒钟有时需要10秒有时需要一分钟
有时他们听不到并无法连接，我不确定如何开始调试
可能需要与杰里米谈谈正在发生的事情，并尝试获取一些信息
给他的数据，然后从那里去，但是如果您有任何建议如何去做
同时我所做的就是添加一个公共轨道，这将是很棒的
注意，以便任何人都可以连接它，我有点强迫所有客户端
下载一个仅表示应用程序基本等于轨道的特定哈希值，以便
也许对发现有帮助，但我不确定它的工作原理，所以II
需要调试更多以查看发生了什么，是的
基本上就是这样，我也不知道为什么他们一直没有连接
或每一次，那糟透了，真的糟透了，因为它基本上破裂了
整个用户体验，是的，这真的很棘手
无论您是否连接，都不会显示任何反馈
给同一个渠道中的任何人或任何我认为可以帮助人们的东西
谁知道现在出了什么问题就像完全一样
对，如此复杂，因为所有的恶魔都在道路上变得痛苦
就像快跑出来，非常吻互联网一样，即使对于人们
像这样生活的人知道Facebook上发生了什么，这几乎是不可能的
是的，这只能在我甚至会在幸存者身上的轨道上得到证明
这些东西相互联系的神秘任务，但轨道本身应该使它成为现实
能够很容易地弄清楚到底发生了什么，我会
看看我们能为您做些关于调试的事情，但与此同时
调试我的身边，我会喜欢它，我会喜欢它正常工作，我
现在想，我需要找到某种解决方法来确保
关于发生的事情有某种数据，所以我在想
也许添加一种乒乓球系统来购买一个大巴，每个人都只是
喜欢一直ping，这样至少您会知道一些，而我却不知道
知道在其他解决方案站点中应该拥有的解决方案
来自人类的足够信息，您可以在轨道上显示
我可以告诉你不是谁，你有失去拼图的想法/
关于如何获取的一些概念，它不是接口的一部分，并且
那是在某个时候删除的，但是信息并没有传递给我们
好吧，那可能在某个时候掉了，因为我不知道那个
存在的存在实际上就是其中之一
这样可以更轻松地在客户端中提供某种反馈
知道你是否知道自己已经与任何人联系了，我会少跟Jeremy谈谈
看看它在哪里，我认为一般的想法是，对于所有这些
轨道本身应该可以告诉您什么似乎是
出问题了，您应该有自己的内部模型，例如正在发生的事情
以及如何为用户设置um，这是一个很大的区别
嘿，它无法连接到任何人但仍在工作，而我找不到
具体来说，我在这个频道找不到其他人，所以所有这些事情
是不同的，我已经需要能够保护那些，因为用户
会在各种事物中使用它，这不完全是
集中说一句话，或者就像您与一件事联系在一起，
一切正常或无济于事我要复杂得多的场景是
有很多可能出错或正确运行的事情，这是我们希望的唯一途径
我正确地做到这一点是，如果我们可以非常快地了解正在发生的事情
是错误的，并且用户真的知道如何正确打扮自己，就像比赛一样嘿
就像他们实际上不会卷入这么多的嘴巴一样
其他计算机或MBA之类的东西，也许有人进入轨道
不完整，他们只是找不到对方哦，是的，还记得吗
我最喜欢的戒指将所有这些放在我之前的列表中，以继续
进行调试，看看可以做什么，并添加一些反馈
例如添加是您连接到网络中的任何人，还是您一个人
一个简单的，因为我们知道
好吧好吧，你能给我一个关于盗版的链接吗，或者我可以看看的地方
所以无论如何，是的，我完全同意，这让我很痛苦，因为它在
那一刻，我真的很想像所有um一样解决这个问题，以及
可能很棘手，但我们会到达那里，是的
轨道上的任何其他物体，不让我们继续进行下一个主题，所以我想快速
提到我昨天在做的事情，基本上是这样的
目前，轨道数据库的工作方式是没有um访问的概念
对，这样您就可以写信给您，但您不能写给
像所有人一样可以继续使用此日志或其他人对此日志的权利
轨道通道并基本加入它，所以我一直在想如何
进行某种访问控制，您知道我们可以限制谁可以构成
什么或谁可以加入一个频道，这是我在谈论的轨道，但在
对于在轨数据库中的所有数据库来说都是一样的，所以我做了一个快速
昨天的原型基本上给了我们这样的可能性
以仅特定键可以写入的方式合并的数据结构
特定的数据库，所以如果我有的话，我要创建数据库以便于DB和我
说只有这个钥匙可以写它，然后只有那个钥匙可以写它，所以当
当我拥有私钥时，我是唯一能够写入私钥的人
还不是很远，我不确定您是否是正确的解决方案，但这是一种
很高兴看到您知道一定能够做到这一点，所以嗯
我一直想问的一件事是我不确定的关键故事
正是我们需要做的，依此类推，但可能只是想分享
那但嗯，也许是可能的，但是你应该能够存储密钥
现在就想自己，不要真的不等复活节呢，是的，你知道吗
通常您现在自己看一些情况，以后会有一些常规或以后的情况
那小指告诉我私密的脸，我想你的意思是红色，像是对的
访问控制的和平，因为任何人也都可以做对或不受影响
是的，确切的说，它们没有加密我已经明确地指出了我的意思
也是必不可少的，嗯，是的，我认为正确的访问密钥非常重要
比私钥更好，因为它不是真正的私钥，但您是对的，但嗯
是的，所以如果有人有兴趣的话，我们会去看看
解决此类问题，请与我或IPF上的任何人联系
社区，我们将为您排序这是一个很好的工作上的问题哦
因此，就柏林黑客马拉松而言，据我所知，
全球定理黑客马拉松于11月25日至27日的周末
数周的时间，其中一部分将是在柏林举行的本地黑客马拉松
关于使用定理对分布式分散式应用程序进行hack或
其他Curt在​​技术方面很严格，而开发人员会想到的一些想法
死了，所以如果外面有人对这种事件感兴趣
在最时髦的社区中发布一些信息，并获得您的意见和帮助
如此加入我们，是的，那正是我所拥有的
还有另外一个议程项目，就是让这个冷轨道特别是谁
补充说，您真的要这样做吗，我们需要专门从轨道上拨打电话
就像我们讨论路线图的其他通话一样
即将发生的事情，我们为所有对此感兴趣的人提供了一个场所
发展轨道，只需15分钟即可进行讨论，
短途旅行，尽早与您现在的地方结束
以后您只是真正地请病态的东西，所以我们应该说
其他人不只是要进来并拥有其他应用程序的其他方式
之所以说，是因为今晚实际上拥有像专用应用程序的能力，因为
像以前一样闲逛，我表演器官就像现在毕业
这款手机很大，之后发生了很多事情
在存在公共事物的某些轨道时
可能存在一些相关的问题，用户可能会提出一些疑问
没有人从右路的防守中做出承诺，嗯，所以没有
你今天不看，但我认为在接下来的几周里，我们将会有更多
这个想法很好，有人在几周前当我们
在谈论带来该应用程序，所以我保持了他的支持，并据我所知
也是社区的要求，我把应用程序带出去玩，我发现
两种方式我都希望为社区中的每个人提供一个论坛
在一般情况下谈论腹肌，而不仅仅是谈论轨道，也许这是某件事
Matt um，您可以与社区进行评估，看看有多少兴趣
专门讨论应用程序或以更一般的方式讨论应用程序，或者如果人们只是
我想谈一谈轨道，我不知道，是的，我可以尝试衡量一下
尚不清楚哪种尝试的最佳形式是尝试做的
这个石蕊测试现在在我与人建立的互动中
我几乎所有的PFS上的应用程序我最终都鼓励他们着眼于我们的
电视，这就是为什么我喜欢这个标题的部分原因，因为它是
您说呼叫是关于轨道以及正在尝试使用orbitz DB的人员的
可能会认为哦，那不适合我，而实际上那些人应该在这上面
打电话，应该跟随Orca TV的发展，并了解
pub sub，喜欢制作工作和听到事情的状态如何
就像所有这些事情一样，现在就像在不断改善
是大多数在PFS上缺席的人想要的东西
是的，我们希望他们跟随这些事情，所以这更多是我的想法
就像为什么在PFS标题上的应用有意义吗，是的，我真的很好
嗯，无论如何，但让我们尝试从
整个社区，因为我们在提示人们，看看是否有兴趣
应用，然后再进行其他操作，例如将其保留为应用，
然后分别绕轨道运行，或者将本次会议的名称更改为两个
绕行是的，在夜晚我举起了手，我有我的头，是的，所以胜利
也许现在就让这个绝对称呼我们是合理的
因为没有很多人显示任何东西并在那里有轨道
作为内容的填充，然后一旦我们获得更多，我们就会自然而然地移动
进入一个更笼统的想法，而就目前而言，轨道仍然在我的bffs上，
拥有这样的酷酷是没有道理的，那是我的
想想这是否与其他非轨道物体过于拥挤，这是一个
有一个很大的问题，然后我们可以弄清楚如何
嗯，我的时间表，所以我同意与图片点在那里
我要问我们的事情，比如我们在哪里，我应该摆在哪里
我应该把这个问题发送给社区，我应该放在我的PFS /社区中，并且喜欢
打开一个github问题，问这将是什么
话语权，如果这门课程现在正在全力以赴，那么这个话语，如果我们是
使用了邮件列表的社区将在邮件列表IRC上使用
绝对不是正确的地方，因为如果有人没有登录IRC
他们看不到图片，所以没有理由我们不能将其放在多个
像我们有很棒的PFS这样的渠道，我们也可以锁定人员或缓慢地锁定我们
确实知道这一点或在社区中构建应用程序，这很有意义
尽可能多地表达自己的想法，让人们发表评论
认为好吧，我会做到的，我会做一个
广播该问题并收集反馈的问题
猜那是我们今天的时间，是啊，半小时前，所以我们完成了
谢谢大家的简短而愉快的会议谢谢您的反馈
一个特别的，让我们继续在下周见识您的电话应用程序
然后在脚本旁边